+++
date = 2023-04-01T00:44:00-08:00
draft = false
title = 'Только через тренинги, семинары, тренировки можно растить но'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6276"
+++

Только через тренинги, семинары, тренировки можно растить новых интеллектуальных чемпионов…  МБОУ «Гимназия 14» г. Грозный. Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!!!.

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239948)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2023-04-01 07:26

👍👍👍 АХМАТ-СИЛА! АЛЛАХ1У АКБАР☝️

**Фая Фая** · 2023-04-01 09:26

👍👍
